Структура сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте есть хедер, футер, боковое меню и основное тело страницы.

В хедере в самом верху справа расположена пользовательская панель,
с помощью которой можно войти, создать учетную запись и т.д.
Ниже в хедере расположено меню в виде вкладок для управления выводом текущей статьи сайта,
а также поле для поискового запроса.
С помощью меню можно переключиться между содержанием статьи и его обсуждением,
посмотреть историю изменений, посмотреть код страницы.

Слева страницы расположено боковое меню, представляющее собой список ссылок для навигации по сайту,
переключения между разными языковыми версиями сайта, а также список других полезных ресурсов.
В самом верху бокового меню располагается логотип.

Под хедером справа от бокового меню всю область занимает основное тело страницы,
содержащее конкретную статью: будь то заглавная страница или нет.
В основном теле может быть блочная структура (например, загравная страница),
либо сплошной текст с заголовками и вставками картинок/таблиц/блоков (основная масса статей).

Внизу страниц сайта есть тестовый футер, содержащий информацию о времени последнего редактирования,
лицензировании и ссылки на юридические документы и прочее.